#checker negatif climat
#Profession et genre ?  rajouter profession dans models
setiment negatif  

% d'enlever

#enlever < 3000 time

time   "13288", "13570" "13006" "10930" "12811"
straigt lining 10945 13627

#outlier model 

"12556", "12775"

#straight lining ? par rapport a quel items?
  "Reccomend"       "ProbabilitéACHAT" "EcologiqueEVAL"    "negatif_cilmat"   "positif_cilmat"   "Comp_Enviro"     


#beaucoup de gens disent "Il est difficile de répondre à ces question quand on habite encore chez nos parents et que ce n'est pas nous qui choisissons quoi acheter pour la maison etc." 

#Q10.1 = Decision mode: Pensez au moment où vous prenez une décision.      De manière générale, avez-vous tendance à décider assez rapidement en vous appuyant principalement sur votre intuition ou plutôt à réfléchir avec précision à toutes les alternatives possibl"

# "Q12.1" = "Avez-vous des sentiments négatifs à propos du réchauffement climatique?">Avez-vous des sentiments négatifs à propos du réchauffement climatique?
# "Q12.2" = "Avez-vous des sentiments posotifs à propos du réchauffement climatique?">Avez-vous des sentiments négatifs à propos du réchauffement climatique?

#ComportementEnvironmental = MOYENNE (q13)

#Q14.2 AGE

#Q14.3 Genre "quest ci est quoi ?

#Q14.4 Profession (quoi est quoi?)

#Q14.5 commentaires


#tu veux quon regarde la justesse des reponses?
#"Q9.1" - Connaissiez-vous la marque de l'ampoule led présentée?">Connaissiez-vous la marque de l'ampoule led présentée?

abels:
 value                                                                label
     1               Je décide très rapidement sur la base de mon intuition
     2 Je me base en partie sur ma réflexion et en partie sur mon intuition
     3                       Je prends le temps de réfléchir avec précision
